Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
Нет
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?
Есть два варианта изменений. Первый вариант включает в себя изменение второй квадратной скобки справа, если считать с начала строки  справа на лево, на круглую.
Второй способ - Перед первой квадратной скобкой слева добавить квадратную скобку,перед квадратными скобками справа добавить круглую скобку.  